Repository: skpark33/remaining_days
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appTitle
source: Remaining Days
ko: 날짜 계산기

source: Start Date
ko: 시작일

source: Not set
ko: 설정안됨

source: Target Dates
ko: 목표일

source: Total
ko: 전체

source: days
ko: 일

source: Days Passed
ko: 지난 날짜

source: Days Remaining
ko: 남은 날짜

source: Passed
ko: 진행률

source: Remaining
ko: 잔여율

source: Edit Title
ko: 제목 수정

source: Edit Target Date
ko: 목표일 수정

# enterTitle
source: Enter title (e.g. CSAT)
ko: 제목 입력 (예: 수능)

source: Cancel
ko: 취소

source: Save
ko: 저장

source: Title
ko: 제목

source: Date
ko: 날짜

source: Settings
ko: 설정

source: Select Language
ko: 언어 선택

# pleaseSetStartDate
source: Please set a start date to see calculations.
ko: 계산을 보려면 시작일을 설정하세요.

source: Asset Goals
ko: 자산 목표

source: Asset Achieved
ko: 자산 달성액

source: Asset Remaining
ko: 자산 잔액

source: Achieved
ko: 달성률

source: Set Financial Goals
ko: 자산 목표 설정

source: Rate
ko: 환율

source: Edit
ko: 편집

source: Currency
ko: 통화

source: Financial Section Title
ko: 자산 섹션 제목

source: Asset Goal Amount
ko: 목표 자산 금액

source: Current Asset Amount
ko: 현재 자산 금액

source: Enter Exchange Rate
ko: 환율 입력

# enterExchangeRateDesc
source: Enter the current USD to KRW rate.
ko: 현재 원/달러 환율을 입력하세요.

# financialTitleHint
source: Financial Section Title (e.g. Asset Goals)
ko: 자산 섹션 제목 (예: 자산 목표)
